Enlace a la calculadora: https://poputepipiku-2.onrender.com

Objetivo: Cualquier persona con conocimientos mínimos (Casi nulos) debe ser capaz de entender como funciona

Calculadora de redes
Pongan el index dentro de una carpeta llamada templates (Esa carpeta tiene que estar dentro de la carpeta donde esta todo el proyecto)
cd "Direccion donde estan los codigos"
python Backend.py
http://127.0.0.1:5000
Para instalar Flask usando el cmd: pip install flask

-Calculadora de subredes (Cosas implementadas)

**PRIMER CALCULO
Calcular Broadcast, primera dirección, ultima dirección, mascara de subred, hosts necesarios, hosts reales con la dirección IP y cantidad de conexiones

**SEGUNDO CALCULO
Calcular mascara de subred minima con Dirección Ip y Hosts por subred

**TERCER CALCULO
Calcular subred con Dirección ip y mascara de red en formato decimal punteado (255.255.255.0) o como un prefijo de longitud (por ejemplo, /24).

**CUARTO CALCULO
Calcular Host validos por subred con Dirección IP y y mascara de red en formato decimal punteado (255.255.255.0) o como un prefijo de longitud (por ejemplo, /24).

**Lider implemento que funcione con otras ip locales ademas de 127.0.0.1

-Cosas a implementar: 

**Mejorar la interfaz del usuario
**El estilo (CSS)
**Si se puede mejorar algunos aspectos del codigo, los que parezcan necesarios.



